课后作业3/20190507

请同学们自己通过阅读文献，并思考新的idea，做一篇学术论文，在到期末的时间内，完成一篇文章的简要版本，不少于4页，需要提交。提交方法按照之前的作业提交方法。
详细要求：
1、阅读不少于20篇论文的摘要，其中这20篇中，不少于一半是高质量的论文（高质量要求CCF A/B类期刊或者会议，高引用，请列出选择哪一些是高质量）。
2、精读上述论文中的不少于5篇论文，其中至少2篇是顶级期刊/会议的论文。
3、阅读过程中，思考，并寻找问题和解决思路，选择其中一个idea，写一篇读论文简短版本，要求问题明确，解决思路清晰，完成初步的实验，能够得出基本的结论。
4、论文简短版本长度不少于3页。格式按照一般正规学术刊物论文格式，刊物自选。请注意引文的添加。
5、时间为1个月，到期末为止。提交方法和前面的作业一样。
6、如果愿意在这个基础上继续完成论文的同学可以和我商量，并尽可能的进行深入的研究和完善实验，最后进行公开发表，这块可以和我合作来完成。这个要求是可选的。发表不受期末限制，不参与评分。
注意：采用正规论文格式，任意正规学术刊物格式皆可，务必正确引用参考文献，不必提交参考文献本身。

作业截止时间：期末考试之前。